Dönem Sonu
Sınavları
Dönem sonu sınavları
nihayet başladı.
Iruma ve Diğer Uyumsuz Sınıf üyeleri
başarısız not almaktan kaçınabilecek mi?
Geçen gün girdiğiniz dönem sonu
sınavlarının sonuçlarını şimdi açıklayacağım.
Dur bakalım!
B-Bekle!
Çok erken!
Henüz hazır değilim!
En azından dua etmemize izin ver!
On dört yaşındaki Suzuki Iruma, cehennem dünyasında
yaşayan tek insandır.
Babyls iblis okulunda sürekli övgü alırken,
bir öğrenci olarak hedefini ve
amacını keşfeder.
Ve bu da...
rütbesini yükseltmek.
Gelecekte onu neler bekliyor olabilir?
Dönem Sonu Sınavları
"Dönem Sonu Sınavları."
Ek ders almak istemiyorum!
Çok çalıştım!
Uçup gideceğim!
Pişmanlık...
Söyleme yarın! Şimdi çok erken!
Peki, sonuçlarınız...
Hey!
Son derece üzücüdür ki.
Başarısız olan ve ek ders almak
zorunda kalan öğrenci sayısı...
sıfırdır. Tüh.
Evet!
Hepimiz kurtulduk!
Yaşasın!
Başardık, Iruma-sama!
Hepimizin geçtiğine çok sevindim!
Iruma-chi, başardık!
Evet! Yardımlarınız için ikinize de teşekkürler!
Daha da yükseklere ulaşacağım!
Evet!
Başardım, Ali-san.
Sabro, her zamankinden daha yüksektesin.
Oyun oynayacağım! Partiler!
Dönem sonunu bekleyemiyorum!
Hadi kıza bakmaya sahile!
Sessizlik!
Siz üçünüz! Sıraya geçin!
Ortalamanın üstünde puan alan tüm Alefler Bet sınıfına yükselecek.
Alef
Bet
Ciddi misin?
Bu harika!
Yaşasın! Aferin, daha iyi Bet'ler!
Terfi ettiğin için tebrikler!
Alef
Alocer, Alef'ten Gimel'e yükseldi.
Gimel
Sınıfının en yüksek puanını aldı.
Bir dakika, Azz-Azz'tan bile yüksek mi?
Çok havalı!
Krema üste çıkar.
Vay be!
Fazla parlıyorsun!
Herkes müthiş!
Evet!
Aferin, Iruma-sama!
Ha? Ben mi?
İtiraf etmeliyim ki,
tüm bu tembellerin gerçekten de kalma notlarından kaçınacağını düşünmemiştim.
Senin çalışmanı görmek hepsine ilham verdi,
kalemlerini alıp derslerine odaklanmalarını sağladı.
Çevrendekileri değiştirme gücün var, Iruma-sama!
Çevremdekileri değiştirmek mi?
Ben mi?
Evet!
Ve bu...
kesinlikle...
bir kralın özelliğidir!
Iruma.
E-Efendim?
Bu son sınavda puanı en çok yükselen kişi...
Iruma
sensin.
Görünen o ki tembellik yapamam.
Yine de yeni bir rütbeye ulaşamadın.
Çok teşekkür ederim.
Şey, Sensei...
Biraz dışarı çıkıyorum!
Hey! Nereye gittiğini sanıyorsun?
Çevremdekileri değiştirme gücü, ha?
Balam-sensei'ye nasıl yaptığımı
hemen söylemek istiyorum.
A-Aah. Ö-Özür diler—
Ö-Ö...
Saçın gitmiş! Bu benim yüzümden mi?!
Hayır, saçım var.
E-Evet, tabii ki.
Benim yüzümden değildi... ama, şey...
Hmm... Sadece bir değişiklik istedim?
Neyse, sınavların nasıl geçti?
Iruma
163 birinci sınıf arasında 81. oldun!
Tam ortadasın!
Kesinlikle öyleyim!
Bu harika! Çok gelişmişsin!
Çok teşekkür ederim!
Hepsi senin sayende, Balam-sensei!
Hayır, bu senin çabanın sonucu.
Bu kadar çok çalıştığın için,
işte sana benden küçük bir hediye.
Bu... bir semender çiçeği!
Ateş püskürtüyorlar!
Doğru! Gerçekten gelişmişsin.
Ha?
Sınavlardan edindiğin bilgiler
kesinlikle kendini korumana yardımcı olacak.
O kadar çok büyüdün ki.
Bu arada, bunun ateş kaynağını
çıkardım, yani güvende olacaksın.
Ah, anlıyorum...
Birbirinizi etkiliyorsunuz, öğreniyorsunuz ve gelişiyorsunuz.
Bu canlılara özgü bir şey.
Kendin bile güncellendiğini söylemiştin.
Bu yüzden başkalarına yaklaşmaya odaklanmak yerine,
biraz daha yaklaşılabilir olmak için
daha fazla çaba göstermeyi düşündüm.
Saçım çok uzun olduğu için biraz korkutucu görünebilirdim.
Yani bu benim hatam mı?
Bu senin sayende.
Tıpkı bir damla suyun
dalgalara yol açabilmesi gibi,
senin basit sözlerin bana cesaret verdi.
Özellikle de sözlerin yalan olmadığı
ve doğrudan kalbe hitap ettiği için.
Ha?
Neyse, zayıf not almaktan kurtulduğun
için sevindim.
Aferin.
Teşekkürler!
Bütünleme sınavına kalacakların
listesi açıklandı!
Vay, Uyumsuzlar Sınıfı'ndan tek bir
öğrenci bile yok.
Iruma-san! Yapabileceğini biliyordum!
Kimse gençliğinin tek bir sayfasını
bile boşa harcamak istemez, değil mi?
Shichiro?!
Bekle... Saçın...
Bir dakika bekle...
Kalego-kun,
sen her zaman kahkahalarını tutmak için
tüm vücudunu kullanırdın.
Şimdi daha cesur göründüğünü itiraf
edeyim, bu iyi bir şey.
Çünkü sen...
Babyls'de benden başka
Khet rütbesine sahip
tek kişisin.
Beyaz Bekçi Kargası (Gargoyle)
Gargoyle, Balam Shichiro.
Rütbe: Khet.
Khet
Balam ailesinin kan yeteneği: Buzzer.
Yalan Çanı (Buzzer)
Gözlemlediği kişilerdeki yalanları veya
sahtelikleri anında tespit edebilir.
Mana’nı tüm okula yayıp
her öğrencinin davranışlarını
tespit edebilen tek kişi sensin.
Ha?
Eminim ki başa çıkamayacağın
tek bir öğrenci bile yoktur.
Aslında, okuyamadığım bir
öğrenci var.
Ne?
İşte bu yüzden canlılar
bu kadar eğlenceli.
Ha?
Ah, hiçbir şey.
Sadece bilmeni isterim ki,
şu anki saç stilin tamamen farklı
nedenlerle korkutucu.
Ne?!
Yaşasın, yaşasın! Testlerinde harika iş çıkardın!
Testlerde-Başarı-Partisi!!
Şimdi, kutlama zamanı!
Bol bol atıştırmalığımız var!
Yaşasın!
Hmm... Schenell-senpai nerede?
Fırlat! Fırlat! Fırlat! Fırlat!
Daha zeki yapan bir iksiri kullanmaya çalışırken
suçüstü yakalandı
ve ek ders cehennemine düştü.
Ha?!
Yani kalma notundan kurtulmayı başardı.
Aferin sana, Iruma.
Hadi Oynayalım
Kızların Sohbeti
"Kızların Sohbeti."
İşte.
Her zamanki okuma seansımızla birlikte
test sonuçlarımızı kutluyoruz.
Dönem sonu sınavları sırasında
ona ulaşamadım,
bu yüzden bu biraz ani oldu.
Ama rahatlamak için popüler bir bitki çayı aldım,
Iruma kesin beğenecektir...
Geldiğin için teşekkürler, Iru...
...ma?
Iruma-chi gelmeyecek!
Ha?!
Evet! Daha yeni başlıyoruz!
Dans edip eğlenelim, hadi coşalım!
Çığlık Odası
Evet! Hadi babi babi
babi babi babi babi babiru!
Çok gürültü yapıyorsunuz...
Evet! Hadi babi babi
babi babi babi babi babiru!
Demek çığlık odası burası.
Game Battler'da böyle bir yer olduğunu kim bilebilirdi.
Evet! Hadi babi babi
babi babi babi babi babiru!
Dönem sonu sınavlarının bitişini kutlamak için
buraya sürüklendim sayılır.
Evet! Hadi babi babi
babi babi babi babi ba—
Ameri-san'la da planlarım vardı...
Ameri-san, özür dilerim.
Bir şey çıktı, okuma seansımıza gelemeyeceğim.
Ah... Iruma gelmiyormuş.
Anladım.
Bana haber vermek için bu kadar yol geldiğiniz için teşekkür ederim.
Aslında, neden sen geldin bana haber vermeye?
Çok basit!
Çünkü...
Seninle konuşmak istedim, Kızıl Saçlı Hanım!
Kızıl Saçlı Hanım?!
İşte başlıyoruz!
Ha? Ne?!
Heh! Kızlar zamanı!
Sadece erkeklerin eğlenmesi adil değil.
Hadi biz de eğlenelim.
Ben neden buradayım?
Kızlar, kızlar, ben bir kızım...
Öğrenci konseyi başkanı neden burada?
Bu, birlikte ilk kızlar zamanımız.
Hep bunu yapmak istemiştim!
Önce kendimizi tanıtalım.
Enerjik
Merhaba, merhaba! Ben Valac Clara!
Ben X Elizabetta.
Ben... Crocell Keroli.
Azazel Ameri... Öğrenci konseyi başkanı.
Biliyoruz!
Sen bizim özel konuğumuzsun!
Özellikle Iruma için hazırladığım bitki çayını açtılar...
Tamam, hepiniz hazır mısınız?
Uyumsuz Sınıf Kız Takımı!
Kızıl Saçlı Hanım ile birlikte!
İşte başlıyoruz!
Şerefe!
Şerefe...
Daha önce hiç böyle bir şey yaşamamıştım!
Evet, gerçekten güzel.
Başkan Hanım!
Seninle hep konuşmak istemiştim.
Saçlarının kıvrımları kesinlikle büyüleyici.
Ah, teşekkür ederim...
Nasıl bir bakım yapıyorsun? Hangi şampuanı kullanıyorsun?
Şampuan...
Hmm, bu Devian...
Vay, bu en kalitelisi!
Ooh... Saçların çok parlak ve yumuşak!
H-Hey!
Bıyık!
Kerolin, seninki çok akıcı ve ışıltılı.
Ha? "Kerolin" mi?
Ne kullanıyorsun, Keroli-chan?
B-Ben Lovelica kullanıyorum...
Öğrenmek ister misin?
Söyleyeceğim.
Kalbin tamamen benim! Devi!
Lovelica şampuan ve saç kremi, şimdi satışta!
Devi!
Bunu fazla rahatsız edici yaptım. Çok utandım!
Okulda kimliğini gizlese de,
Keroli aslında aşırı popüler dem-dol Kuromu'dur.
Peki ya sen, Clara-chan?
Sabun!
S-Sabun mu?!
H-Hmm... Peki saç kremin?
Sabun!
Peki vücudun için?
Ve yüzün...
Sabun!
Bu...
Pembe olan!
Sabunlu köpükler, köpükler.
Baştan ayağa, sabunlu köpükler, köpükler.
Merhaba, sabun canavarı!
Bir ara sana şampuanımı getireceğim. Kullanabilirsin.
Evde bolca Lovelica var...
Evet, belki daha da güzelleşebilirsin.
Bir porsiyon deviled eggs,
Hadi! Hadi! Dünyanın ötesine! Beni bıkmadan büyülüyorsun, ah kızım!
bir orta boy tapyoka mango sodası,
Evet! Hadi babi babi babi babi babi babi babiru!
şeytani bir başlangıç tabağı...
Iruma-sama, söylemek istediğiniz bir şarkı var mı?
Katliama başladığımızda durmayız,
durmayız! İşte başlıyoruz! İşte başlıyoruz! Yo! Parti!
Hmm...
Hiçbir öteki dünya şarkısı bilmiyorum.
Sizler muhteşemsiniz!
Bir sonraki şarkıyı seç, Iruma.
Ha?! Ah, tabii...
Ne yapmalıyım?
Bir şeyler söylemem gerekiyor...
Hey, bir saniye bekle.
Söyleyebileceğim bir şarkı var! Tek bir tane!
Beni seviyor musun?
Hadi, beni anlamaya çalış
Ruhunu benim için feda edebilir misin?
Küçük şeytan, küçük şeytan
Seni peşinden sürükleyecek küçük şeytan ben olacağım
Şarkı sözlerini ve koreografiyi mükemmel biliyor!
Aferin!
Küçük şeytan!
Yaşasın!
Uyumsuzlar Sınıfı'ndaki herkes, Iruma'nın Kuromu'nun büyük bir hayranı olduğu sonucuna vardı.
Şimdi, işimize dönelim.
Ha? İş mi?
Yani, kızlar arası sohbet edeceksek...
Bu ışıklar nereden çıktı?
İlişkiler hakkında konuşalım.
İlişkiler mi?!
Ben muz severim.
Hanımlar, beğendiğiniz bir beyefendi var mı?
Ha?!
Evet! Iruma-chi!
Başkan Hanım?
İyi misiniz?
B-Ben tamamen iyiyim!
Dikkatim dağıldı!
Bu yaratığın hep Iruma'nın etrafında dolandığını biliyordum...
Ama o...
O bir kız!
V-Ve diyor ki o... o-o-o-onu seviyor...
Iruma'yı mı seviyor?!
Iruma-çi çok iyi biri!
Ve, ve! Benimle oynuyor ve çok yemek yiyor!
Om, nom, nom!
Iruma-kun'un kötü döngüsündeki etkisi gerçekten hoştu, buna katılıyorum.
B-Ben... pek bir şey hissetmiyorum...
Ama... oldukça güvenilir biri.
Oldukça sansasyonel olmuştu.
P-Pek sayılmaz...
Kahrolsun bu kadın avcısı!
*Aslında çıkmıyorlar
Kakeru
Rin
Gizli Günlük Takası
Bekle!
Kakeru-kun'dan uzak dur!
Şimdi Sayo'nun hissettiklerini anlıyorum.
Başkan Hanım, sizin beğendiğiniz biri var mı?
Ha?!
İlişkiler konusunda çok deneyimli görünüyorsunuz.
İşe yarayan bir püf noktası mı var?
Şey, ama ben...
Aşk nasıl başlar? Bize öğretin!
Sizi nasıl etkiliyorlar? Sırrı ne?!
Y-Yutkun.
Şak
Vay!
Iyy!
İyi misiniz?
İyi misin?
Bir köşede biriyle çarpış.
Köşede mi?!
Y-Yani, onunla temas kurmak için!
Aa, anladım!
Raim-sensei temas kurmanın harika bir teknik olduğunu söylemişti!
Bam!
Aman, ne kadar atılgan.
Keroli-chan, sen geç gelişenlerden misin?
Ha? Ben mi? Geç gelişen miyim bilmiyorum...
Hiçbir fikrim yok!
Sen gülümsediğinde erkekler sana vurulmuyor mu?
Bir hatırlatma: Crocell Keroli'nin gerçek kimliği
ilk adımı atmaya ihtiyacı olmayan süper popüler bir dem-dol.
Yani en etkilisi dokunmak mı, Başkan Hanım?
Dokunmak!
Ben Sabro'ya tırmanarak çok dokunuyorum! Bunu seviyorum!
Iruma-chi'yi seviyorum!
Sınıftaki herkesi de seviyorum!
B-Bu ne ara oldu?
Aman, bugün her zamankinden daha atılgansın.
Ben de sınıfımızdaki herkesi seviyorum.
Pofuduk Eggy-sensei'yi de seviyorum!
Come-come-san! Iruma-chi! Hepsinii seviyorum!
Seviyorum, seviyorum, çok se-vi-yo-rum!
Herkesi sevdiğine göre, "sevdiğim" dediğinde,
aşk anlamında değil, değil mi?
Aşk mı?
Mesela, Iruma-kun'la evlenmek ister misin?
Gelin
Evliliğiniz Kutlu Olsun
S-Sanırım Iruma-chi'yle...
Olabilir... belki...
Ah, tanrım.
Biliyordum!
Onu Iruma'nın yanında bırakmak çok tehlikeli!
Siz de katılıyor musunuz, Başkan Hanım?
Iruma-kun'un harika bir koca olacağına?
Harika bir koca mı?!
Daha öğrencisiniz! Evlenmek için çok erken!
Ah, ama...
Ah, bence sorun değil.
A-A-A-Ama yine de! Uygunsuz!
Aşkta özgürsünüz!
Öğrencilerin evlenmesi gayet normal.
Bence çok güzel.
Ama gelecekte ne olacağını bilemezsin!
Ama gerçek aşk değerli ve güzeldir!
Hangi formda olursa olsun!
Ne şekilde olursa olsun!
Ama bu çok skandal bir şey!
Önce geleceğini planlamalı,
sonra karar vermelisin!
O halde hemen evlenmek yerine
önce nişanlansanız daha iyi olur...
Nişanlı mı? "Nişanlı" çok hoş bir kelime...
Nişanlı
Dur, olmaz!
Birbirinizi seviyorsanız, evlenin!
Çıngırak! Çıngırak çıngırak ve gol!
Çıngırak!
Hayır, hayır! En azından
mezun olana kadar bekleyin!
Kaderinizde varsa,
beklemek için bir sebep var mı?
Çıngırak!
Kesinlikle yok!
Durun! Nişanlılık döneminin tadını
çıkarmakta ne sakınca var?
Çıngırak!
Gençlikte dürtülerle hareket etmek
sonradan pişmanlığa yol açabilir!
Çıngırak!
Pişmanlıkta ne var ki?!
Önemli olan aşk! Tutku!
Çıngırak!
Önce evlenme teklifi!
Sonra nişanın tadını çıkarmak!
Çıngırak!
Nişanlı ve nişanlı! Evet, nişanlı!
Evlilik çok önemli bir karar!
Bekle, neden bu konuda bu kadar sinirleniyorum ki?!
Çıngırak!
Bunun için çabalamayacaksan,
ne için çabalayacaksın?!
Biraz acı çekebilirsin,
Çıngırak!
Bugün çok konuştum!
ama öteki tarafta bekleyen
mutluluğu yakalamak istiyorum!
Kendi ellerimle!
Rahatlatıcı çay
Rahatlatıcı Çay
içinde ne varsa dökersin,
stresten kurtarıp rahatlatır.
Rahaaaaatla
Sanırım içimi döktüm...
Ama detayları hatırlamıyorum.
Çok daha iyi hissediyorum!
Çok konuşuyorsun, Kerolin.
Ha?
Çok daha korkunç sanıyordum,
Başkan Hanım.
Oh...
Bana Ameri diyebilirsin.
Şu anda görevde değilim... sonuçta.
Ameri-san.
Ame-chan!
Kırmızı Sevimli Bukleler!
Durun durun, çok hızlı ilerliyoruz.
Mesela, iletişim bilgilerimizi değiştirelim.
Kesinlikle.
Evet.
Hep birlikte tekrar buluşalım!
Tabii.
Çok eğlenceliydi.
Evet.
Oh, işte buradasın, Ameri-san!
Sonunda biraz kaçmayı başardım...
Ee, şey... ha?
Çık dışarı!
İçeri giremezsin!
Kızlar arası zamanı yaşıyoruz!
Erkekler yasak!
Ha? Ne-Ne?!
Neden?!
Çın çın! Çın çın! Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Asmodeus, Eiko'ya Iruma'nın ders çalıştığını söylemiş.
Iruma-sama ders çalışırken
gerçekten mükemmel oluyor!
Acaba bir şekilde yardım edebilir miyim?
Belki onun için formüllerle
bir ders rehberi hazırlayabilirim.
Her konuyu anlaşılır hale getireceğim!
Yani önce her şeyi tamamen
anlamam gerekiyor!
Asmodeus, o ders rehberini sonra Iruma'ya verdi.
Sonuçta, Eiko ilk ona girdi.
Iruma sayesinde puanını en çok
artıran aslında Eiko oldu.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Naberius Kalego, kaktüsleri seven
sert bir öğretmendir.
Sullivan'ın kararsız tavrından hoşlanmıyor,
ama emirler kesin.
Sullivan ona bir şey yapmasını emrediyor.
Kalego için bu,
karşılaşacağı ilk ve son,
eşi benzeri görülmemiş bir engel olacak.
Önümüzdeki bölümde Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da,
"Kalego-sensei'nin Ev Ziyareti."
Evet! Uyumsuz Sınıf öğrencilerinin evlerini ziyaret edecek!